¡Ted anota de nuevo! ¡Dios mío!
Ted se filtró como nada
esa tackle como si fuera nada.
Ted Vincent
parece un superhéroe.
Acaba de desarmar nuestra defensa.
Dios,
vale al menos cien millones
en el mercado.
¿Qué? ¿Cien millones?
Al menos.
Lo llamaste un don nadie.
Tenías una estrella en el equipo
y lo cortaste.
No sé cómo lo hace.
Era un suplente que
hacía trabajos extraños.
Yo... yo... no...
No se supone que sea bueno.
¡Idiota! Dejaste que este talento se fuera.
¡West tiene que irse!
Buu...
Este desastre es culpa tuya, West.
Nunca debí escucharte.
No hay forma de que pierda este partido.
Si perdemos, me voy.
No puedo perderlo todo.
¡García!
Ahora verás, Ted.